Паттерн медиатор:
1. Связующее звено звуковых настроек, микшеров, хранилища звуков, пул звуков, управлением звуками при разных ситуациях: реклама, unfocus и тд
2. Связь интерфейса диалогов и необходимые поля, методы

Паттерн фабрика:
1. Генерация элементов UI
2. Генерация объектов пула

Паттерн визитер:
1. Большой список автомобильных запчастей, у них разный вес и нам в одном месте нужно это узнать
2. Смена одежды игрока в зависимости от локации его пребывания. Если офис - офисная одежда, если завод - заводская, дома - домашняя

Паттерн декоратор:
1. Доставка товаров по городу происходит пешком, но если на велосипеде, то скорость становится х3
2. Разбитие урона на составляющие при попадании бомбочки: сам взрыв урон, небольшое горение урон, урон от кровотечения